Компания "DSK\STROY" на рынке строительных материалов Москвы и Московской области занимает одно из ведущих мест с 2006 года. Высокий уровень организации производства позволяет компании "DSK\STROY" свободно конкурировать с другими фирмами и компаниями, занимающимися поставками нерудных материалов и арендой строительной техники. Залогом успешной работы является большой объём выполняемых работ и слаженная командная работа всего нашего коллектика. А главным показателем, который позволяет компании "DSK\STROY" быть ведущей на рынке компаний, является качество техники и материалов, постовляемых клиентам.
